你过来
王爷
你的灵气本就来自黎非
只有借助她的灵气
你才能帮我
师兄
小师兄
不会有事的
魔贼早就料到我们会去
才丢出这个
说是明日辰时再交不出建木的话
就会再送我们两颗头颅
小师兄
找到小师兄了吗
黎非
别过去
小师兄
林子里的蘑菇可鲜了
我还偷了东阳师叔养的鸡
又香又嫩的
司墨师兄
下辈子
下辈子做你阿姐可好
黎非 你怎么了
我没事
既然他们要找的是我
那就让我来结束这一切吧
护法
他们不会傻到用建木
来换两名普通弟子
姜黎非
一定会来
禀护法
谷外来了两名无月廷弟子
其中一个女弟子自称建木
姜黎非
你终于来了
雷修远呢
自然是在等你啊
请吧
先把唱月和叶烨放了
我就跟你走
叶哥
没事吧
原来
一切早就注定了
怎么样
撑得住吗
我们无事
但是司墨被他们带走了
快去救他
不用了
司墨他
已经回无月廷了
那黎非
黎非怎么办呢
放心吧
我们已有计划
那就好
我们已经查探过了
谷内还有百名魔族
东南边有五十多名
西边有三十多名
东边最少
穷奇
穷奇就在东南面
罗刹呢
她和修远待在山洞里
修远的心跳
我听不到
你先带叶烨回去疗伤
我们在这儿守着
等黎非消息
好
魔尊的命还真长
万藤穿心竟都未死
都是你把他害成这样的
赶紧救他
你们杀了我师姐
师伯
师兄 那么多人
还指望我救他
不觉得愚蠢可笑吗
那你信不信
我现在便能杀了你
你的魔尊已经这样了
你便是杀了我剐了我 都没用
你带我来
不就是为了让我
主动给他渡灵续命吗
不然他立马就会死
姜黎非
你明知道他从来都不想伤害你
为了你
他连自己的命都可以不要
你呢
真的没心吗
他杀了人
那些因他死去的性命怎么办
凶手就是凶手
没有理由
姜黎非
就算他雷修远对不起天下人
也绝对没有对不起你
他现在会变成这副样子
全部都是因为你
你不信他
你还要亲手杀他
我没有不信
只是不能再让更多的人牺牲了
你要做什么
你放开我
我会救他
你
你要如何救
用我的血
修远
该结束了
以祝融石触发四象神火阵
再注入建木之力
可以困住魔贼
让他们彻底失去战力
我们便可冲入
一网打尽
黎非
你怎么来了
发生什么事了
是纪桐周让你这么做的
为什么
为了师姐
为了司墨师兄
这就是我们的宿命
中计了
建木是来杀我们的
住手
黎非
我可以把命给你
不要再互相杀戮了
再给我一点时间
好不好
给你时间
让你们杀更多的人吗
不
我会让他们回到故土
相信我
罗刹
黎非
小心别伤着自己
你们为什么不相信我
为什么
尊上
该死的建木
小心
桐周
都跟我走
别担心了
叶烨的伤已无大碍
桐周也会好起来的
栗烈谷的魔众都随雷
随魔君逃走了
应该不会再来抓你了
都是因为我
我果然是灾星
黎非
你不要自责
我没事
你先别动
我为你疗伤
小心
伤那么重
再多躺几天吧
我再躺几天
就真成废人了
来
黎非
你还恨修远吗
我们之间
怕是连恨都没有了
黎非
杀司墨的人不是修远
你们少年结识
又一起经历了那么多事情
彼此钟情
何不给对方一个机会
看
千香引消失了
从今往后
我们之间没有羁绊
我是我
他是他
我们之间
没有机会了
可是神君他
小心
修远
修远他一生命运多舛
他此生最大的愿望
就是想成为一个普通人
跟你厮守过一生
望上天垂怜
前方还能有路
歌林和陆离前几日回信说
在东海已出现海陨前兆
我们终将要面临生死之战
不知海陨过后
还有多少人能活下来
师父
今日卯时
东海海面下降八寸
海面向东五千里外
雷云密布
不知是何缘故
天雷之灾即将降临
五百年一次的海陨大劫
就要来了
尊上
护法已安顿好
暂无性命之忧
好
尊上
咱们的族人都赶来了
五百年了
也该来了
桐周
怎么回事
黎非
我没事
别再浪费你的灵气
先别说话 快静心调息
王爷
王爷到底怎么了
他伤势未愈
又急于修炼圣火
等会儿我会为他疏导灵息
应无大碍
王爷怎么可能会没有大碍
黎非姑娘
王爷急于修炼都是为了你
为我
王爷本在端涂闭关突破瓶颈
可为了来无月廷救你
仓促出关
当时便留下内伤
之后连番苦战
未有片刻歇息
这段时日
又不断有人来找王爷
理论建木之事
王爷只能软硬兼施
将那些人挡回
王爷他殚精竭虑
这次又受了这么重的伤
他想着快些修炼
就是希望自己可以好起来
这样
才能够保护你
你是
你是妙青
你怎么这身装束
王爷为我重塑身躯
将我魂灵修复
妙青
妙青想以星正馆弟子的身份
侍奉王爷的身边
只是我的容颜有损
故而戴了面纱
对不起
你为我受了那么重的伤
我却没能认出你
黎非姑娘
你师门罹难
已经自顾不暇了
认不出我也是正常的
但是妙青希望
黎非姑娘你能体谅王爷的难处
他现在孤身一人
只剩下你了
你一定要帮帮王爷
放心
桐周一定会没事的
我会想办法救他
这是怎么了
又去给桐周疗伤了
即便建木灵气无穷无尽
也止不住你这样疗伤
身体怎么能受得了
没事
我皮糙肉厚的
休息一下就好了
你
你伤都好了
你看
好多了
黎非
我和唱月这次来
是来跟你道别的
你们要回地藏门了
那种令人不齿的师门
不回也罢
东海危急
歌林已赶回万仙门
我们也打算回东海去
在此之前呢
我们要先去个地方
司墨临死前
请我们
代他去见他的父母
还有家人
我们要先去一趟他的故乡
见到小师兄爹娘
帮我交给他们
好
我们端明城会合
巡逻都仔细着点
是
多谢尊上费心费神为属下疗伤
属下实在是罪该万死
之前还一直对尊上
以前的事就不必说了
这里已是山海结界外
他们暂时不会追来
近日洋流异常
分明是海陨前兆
族人们已知晓尊上归来
都已陆续赶来了
尊上可有何计划呀
海陨降临
天雷地火将摧毁山海结界
席卷端明城
我们可借此役
报栗烈谷围攻之仇
一洗我族五百年所受的所有屈辱
海陨灭世
中土尽毁
难道魔族就能幸免吗
大不了便同归于尽
我们渡海而来
要的是家园
而不是异乡坟场
那尊上可有何计划
都给我住手
有话好好说
尊上
尊上回归 军心大振
不如趁此之际
摧毁山海结界
打他们个措手不及
栗烈谷之战
我族元气大伤
你觉得此时再起战事
大家能全身而退
天劫降临
再让我看到同族相斗之事
本尊绝不饶恕
是
尊上
你与五百年前相比
憔悴了许多
你之前见过我
之前有幸与尊上见过一面
那是海外故土
那一世时候
您说
要领我们族人
去寻一方乐土
乐土
我分明把你们带入了深渊
此事不怨尊上
我族脱胎于天地灵养
若灵气不足
便多生病患
如今海外灵力枯竭
很多族人都生了怪病
活不下去了
所以大家
是心甘情愿跟着尊上来的
不承想
这中土
也非乐土
老朽现在
常常想起故土
若在有生之年回到故土
便死而无憾了
也许我族衰败
乃是天数
天数
尊上
即便是天数
也有逆转之法
记住啊
以后别逞强练功了
还有
我不需要你保护
如果下次再有人来骚扰你
让他们来找我
这
好好休息
黎非
这个
你拿着
那些觊觎建木的人
是不会死心的
把这个戴在身上
他们至少能有所顾忌
从今往后
你便是我
是越国和星正馆最重要的人
黎非
答应我吧
我定会倾尽全力
护你一世安宁
我知道你是为我好
桐周
你永远是我的至交好友
我有自己的路要走
不能一直活在你的庇护之下
难道你还在想雷修远
他就是个大魔头
和他没有关系
喝完药早休息
王爷
王爷息怒
黎非姑娘一定是刚遭逢大难
无暇顾及儿女之情
来日
她一定会明白王爷的良苦用心的
她什么都明白
只是不愿意接受我罢了
那王爷
会放手吗
不会
既然如此
王爷精诚所至
一定可以守得云开见月明
这黎非的建木灵气果然有奇效
妙青
你愿意做我的黎非吗
王爷吩咐
妙青做什么都可以
可惜
你终究不是她
海陨临近
小师妹她一定会去端明城
我也不能继续在书院里面躲着了
先生 你就让我去吧
也罢
覆巢之下无完卵
吾辈修仙
也正是为了此时
倘若能因此消弭一场灾祸
也算是苍生之福啊
你被翠玄伤了灵脉
如果去了
千万不要随意地使用灵气
否则 会有性命之忧
嘉平记住了
阿慕
还要承蒙先生多多照顾
这个你就放心吧
阿慕也是我书院的一分子
书院自会护她周全
阿慕
我马上就要走了
我这一走啊
也不知道什么时候才能够回来
其实有件事情
我一直瞒着你
阿慕
其实我是夜叉
魔族的另一个护法
五百年前仙魔大战
我被打入海底
醒来时
才发现自己竟蜕变成
一个十一二岁的少年
我不死心
想找青城报仇
千方百计找到他
一路偷偷跟踪他
却发现
他竟帮我死去的族人收拾骸骨
还建起了异民冢
我认定他假仁假义
一心想杀他
便趁他不注意
从后面偷袭
但却被他发现
等我醒来 我竟失去了记忆
青城见我无依无靠
不计前嫌
收我为徒
后来 我的记忆慢慢恢复了
跟青城师父的关系也亲如父子
实在是再也下不去手了
再后来
青城师父觉得我逐渐长大
便让我去了雏凤书院
他想让我了解一下
什么是真正的仙门
再后来
我去了无月廷
拜在广微师父的门下
也认识了你
青城师父
一直都了解我的性情
他一直坚信
两族一定会有和解的那一天
为此他耗尽了毕生的心力
收集了无数的古籍和法宝
这次我去东海
我将它们一并带过去
希望我能够达成师父毕生宏愿
为两族的和解寻找契机
走 跟我去那边看看
是
挟玄天之力 启碧落通途
循此罗盘 可归海外
想要将族人带回去
就要先找到这只玄天碧落盘
是诅咒
难道时间不多了